* Editor de notas con muchas funciones
   - atributos de fuente
   - tablas
   - casillas de verificación
   - listas
   - insertar imágenes, enlaces, etc.
   - deshacer / rehacer
   - mucho más
* sincronizar notas HTML entre dispositivos Android y servidores IMAP.
* utilizar con diferentes servidores IMAP (Gmail, Yahoo, AOL, Posteo y su servidor)
* crear listas de comprobación
* búsqueda de texto completo
* filtrar y organizar sus notas por #HashTags
* soporte de modo claro y oscuro
* soporte de color para las notas
* Comparte tus notas
* copia de seguridad de tus notas en un archivo zip local
* Restaurar todas o sólo una nota de un archivo local
* las notas se guardan como correos electrónicos HTML estándar
* la seguridad puede ser texto plano, SSL/TLS o STARTTLS
* Se pueden gestionar múltiples cuentas IMAP y/o blocs de notas.
* funciona sin conexión y la sincronización se realiza en segundo plano
* Sólo se requiere un mínimo de permisos de usuario
* completamente de código abierto - sin tracker o publicidad
* colores personalizables para el editor
